Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/telnetconsole.po
Languages: ja_jp

source: Telnet Console
ja_jp: Telnetコンソール

source: Scrapy comes with a built-in telnet console for inspecting and controlling a Scrapy running process. The telnet console is just a regular python shell running inside the Scrapy process, so you can do literally anything from it.
ja_jp: Scrapyには、Scrapy実行中のプロセスを検査および制御するための組み込みのtelnetコンソールが付属しています。telnetコンソールは、Scrapyプロセス内で実行される通常のpythonシェルであるため、文字通り何でもできます。

source: The telnet console is a :ref:`built-in Scrapy extension <topics-extensions-ref>` which comes enabled by default, but you can also disable it if you want. For more information about the extension itself see :ref:`topics-extensions-ref-telnetconsole`.
ja_jp: telnetコンソールは :ref:`組み込みのScrapy拡張機能<topics-extensions-ref>` であり、デフォルトで有効になっていますが、必要に応じて無効にすることもできます。拡張機能自体の詳細については、 :ref:`topics-extensions-ref-telnetconsole` を参照してください。

source: It is not secure to use telnet console via public networks, as telnet doesn't provide any transport-layer security. Having username/password authentication doesn't change that.
ja_jp: telnetはトランスポート層セキュリティを提供しないため、パブリック・ネットワーク経由でtelnetコンソールを使用することは安全ではありません。 ユーザー名/パスワード認証を使用しても、それは変わりません。

source: Intended usage is connecting to a running Scrapy spider locally (spider process and telnet client are on the same machine) or over a secure connection (VPN, SSH tunnel). Please avoid using telnet console over insecure connections, or disable it completely using :setting:`TELNETCONSOLE_ENABLED` option.
ja_jp: 意図している使用方法は、実行中のScrapyスパイダーにローカル(スパイダー・プロセスとtelnetクライアントが同じマシン上にある)または安全な接続(VPN、SSHトンネル)に接続することです。安全でない接続ではtelnetコンソールを使用しないようにするか、 :setting:`TELNETCONSOLE_ENABLED` オプションを使用して完全に無効にしてください。

source: How to access the telnet console
ja_jp: telnetコンソールにアクセスする方法

source: The telnet console listens in the TCP port defined in the :setting:`TELNETCONSOLE_PORT` setting, which defaults to ``6023``. To access the console you need to type::
ja_jp: telnetコンソールは :setting:`TELNETCONSOLE_PORT` 設定で定義されたTCPポートでリッスンします。デフォルトは ``6023`` です。コンソールにアクセスするには次のように入力する必要があります::

source: By default Username is ``scrapy`` and Password is autogenerated. The autogenerated Password can be seen on scrapy logs like the example below::
ja_jp: デフォルトでは、ユーザー名は ``scrapy`` であり、パスワードは自動生成されます。自動生成されたパスワードは、以下の例のようにScrapyログで確認できます::

source: Default Username and Password can be overriden by the settings :setting:`TELNETCONSOLE_USERNAME` and :setting:`TELNETCONSOLE_PASSWORD`.
ja_jp: デフォルトのユーザー名とパスワードは、設定 :setting:`TELNET_CONSOLE_USERNAME` と :setting:`TELNETCONSOLE_PASSWORD` で上書きできます。

source: Username and password provide only a limited protection, as telnet is not using secure transport - by default traffic is not encrypted even if username and password are set.
ja_jp: telnetは安全なトランスポートを使用していないため、ユーザー名とパスワードは限定的な保護しか提供しません。デフォルトでは、ユーザー名とパスワードが設定されていてもトラフィックは暗号化されません。

source: You need the telnet program which comes installed by default in Windows, and most Linux distros.
ja_jp: Windows、およびほとんどのLinuxディストリビューションにデフォルトでインストールされるtelnetプログラムが必要です。

source: Available variables in the telnet console
ja_jp: telnetコンソールで使用可能な変数

source: The telnet console is like a regular Python shell running inside the Scrapy process, so you can do anything from it including importing new modules, etc.
ja_jp: telnetコンソールは、Scrapyプロセス内で実行される通常のPythonシェルのように、新しいモジュールのインポートなど、あらゆる操作を行うことができます。

source: However, the telnet console comes with some default variables defined for convenience:
ja_jp: けれども、Telnetコンソールには、便宜上いくつかのデフォルト変数が定義されています:

source: Shortcut
ja_jp: ショートカット

source: Description
ja_jp: 説明

source: the Scrapy Crawler (:class:`scrapy.crawler.Crawler` object)
ja_jp: Scrapyクローラー( :class:`scrapy.crawler.Crawler` オブジェクト)

source: Crawler.engine attribute
ja_jp: Crawler.engine 属性

source: the active spider
ja_jp: 現在アクティブなスパイダー

source: the engine slot
ja_jp: エンジン・スロット(engine slot)

source: the Extension Manager (Crawler.extensions attribute)
ja_jp: 拡張機能マネージャー(Crawler.extensions 属性)

source: the Stats Collector (Crawler.stats attribute)
ja_jp: 統計収集器(stats collector)(Crawler.stats 属性)

source: the Scrapy settings object (Crawler.settings attribute)
ja_jp: Scrapy設定オブジェクト(Crawler.settings 属性)

source: print a report of the engine status
ja_jp: Scrapyエンジンのステータスレポートを出力

source: for memory debugging (see :ref:`topics-leaks`)
ja_jp: メモリ・デバッグ用( :ref:`topics-leaks` 参照)

source: a shortcut to the `pprint.pprint`_ function
ja_jp: `pprint.pprint`_ 関数へのショートカット

source: Telnet console usage examples
ja_jp: Telnetコンソール使用例

source: Here are some example tasks you can do with the telnet console:
ja_jp: telnetコンソールで実行できるタスクの例を次に示します:

source: View engine status
ja_jp: Scrapyエンジンのステータスを表示

source: You can use the ``est()`` method of the Scrapy engine to quickly show its state using the telnet console::
ja_jp: あなたはScrapyエンジンの ``est()`` メソッドを使用して、telnetコンソールを使用してその状態をすばやく表示できます。

source: Pause, resume and stop the Scrapy engine
ja_jp: Scrapyエンジンを一時停止、再開、停止する

source: To pause::
ja_jp: 一時停止するためには::

source: To resume::
ja_jp: (一時停止したのを)再開するためには::

source: To stop::
ja_jp: 停止(再開不可)するためには::

source: Telnet Console signals
ja_jp: Telnetコンソール・シグナル

source: Sent just before the telnet console is opened. You can hook up to this signal to add, remove or update the variables that will be available in the telnet local namespace. In order to do that, you need to update the ``telnet_vars`` dict in your handler.
ja_jp: telnetコンソールが開く直前に送信されます。この信号に接続して、telnetローカル名前空間で使用できる変数を追加、削除、または更新できます。そのためには、ハンドラーの ``telnet_vars`` 辞書を更新する必要があります。

source: the dict of telnet variables
ja_jp: telnet変数の辞書

source: Telnet settings
ja_jp: Telnet設定

source: These are the settings that control the telnet console's behaviour:
ja_jp: これらは、Telnetコンソールの振る舞いを制御する設定です:

source: Default: ``[6023, 6073]``
ja_jp: デフォルト: ``[6023, 6073]``

source: The port range to use for the telnet console. If set to ``None`` or ``0``, a dynamically assigned port is used.
ja_jp: telnetコンソールに使用するポート範囲。 ``None`` または ``0`` に設定すると、動的に割り当てられたポートが使用されます。

source: Default: ``'127.0.0.1'``
ja_jp: デフォルト: ``'127.0.0.1'``

source: The interface the telnet console should listen on
ja_jp: telnetコンソールがリッスンするネットワーク・インターフェイス

source: Default: ``'scrapy'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy'``

source: The username used for the telnet console
ja_jp: telnetコンソールに使用されるユーザー名

source: Default: ``None``
ja_jp: デフォルト: ``None``

source: The password used for the telnet console, default behaviour is to have it autogenerated
ja_jp: telnetコンソールに使用されるパスワード。デフォルトの動作では自動生成されます
